1. Дизайн и макет - готово
2. Верстка внешнего вида - готово
3. Создание базы даных + наполнить базу тестовыми данными - готово
4. Создание структуры файлов и папок
5. Подключение к БД
6. Вывести список пользователей
7. Вывести при клике на пользователя мой с ним диалог
8.Сделать регестрацию (добавление пользователя в БД)
9. Авторизацию пользователя



......
По желанию 
1. Онлайн\офлайн
2. Прочитано\непрочитано
3. Функционал без перезагрузки
4. Безопасность
..........


Структура папок и файлов в проекте (обновление 06.01):

index.php - главный файл

/config - конфигурации 
	db.php - подключение к базе данных

/img - фотографии для чата
/php - блоки чата, в файлах кроме самого блока еще его функционал
	ontact_window.php - модальное окно вывода контактов
	users.php - блок пользователей
		-вывод из базы данных.
	dialog.php - блок сообщений
		-вывод сообщений из базы данных (сейчас не работает ибо поменял БД)

script.js - функционал визуальной части.
style.css - все стили чата

